Olá, esse simples jogo tem como objetivo analisar a logica!

Jogo final de semana é um Jogo do qual se deve jogar em dias específicos(sábado ou domingo) 
Caso jogo seja executado na semana, você será notificado com uma mensagem te desejando boa semana!

Vamos as perguntas:

- Qual objetivo do jogo?
R: esse jogo é unicamente desenvolvido para mostrar a logica  usado por trás desse simples jogo na linguagens HTML, CSS, JavaScript e JAVA.

- Para quem é esse jogo:
R: Esse jogo é para mostrar meus conhecimentos a contratantes e profissionais do mercado de tecnologia mostrando de forma clara e evidente que tenho noção para estar ingressando na área!

- Qual nível do trabalho:
R: Nivel Junior    